1、输入本章所有例题。
2、 编写程序，输入百分制的分数，按以下标准给出成绩等级：
	要求：用if-else语句。
  	[0,60)不及格
    [60,70)及格
    [70,80)中等
    [80,90)良好
 	[90,100]优秀
	文件名：Exercise01.java
3、输入百分制的分数，按以下标准给出成绩等级：
	要求：用switch语句。
	文件名：Exercise02.java
4、输入月份，然后显示月份的天数，要求能处理闰平年2月份的情况。
	文件名：Exercise03.java
5、分页计算演示 
      已知：每页10行，输入需要显示的行数，计算需要显示的页数。
      提示：若行数正好是10的倍数，则页数＝行数/10，否则：页数＝行数/10+1。
      文件名：Exercise04.java
6、在MyMath类中编写方法compute方法，根据输入的运算符号，计算对两个数
   进行五则运算，要求返回计算结果。
7、在MyMath类中编写判断年份是否为闰年的方法isleapYear，要求返回逻辑值。
8、编程：输入三个整数，按降序排序并显示排序结果。
	提示：将最大数交换到第一个变量中，将第二大数交换到第二个变量中。
	文件名：Exercise05.java   
	